## 医疗微信小程序说明文档


**简介**  
本医疗微信小程序旨在为医生用户提供便捷的热门信息推荐、疾病诊断、医学研究和个人信息管理等服务。医生用户可以通过搜索框输入症状或问题，快速获取相关的医疗信息和建议。此外，医生用户还可以查看常见疾病的详细信息、阅读最新的医学研究文章、管理个人信息。

**功能概述** 
1. 首页  chatapp\pages\discovery
   显示最近的热门症状或问题列表
2. 疾病诊断  chatapp\pages\wenda
   允许医生用户搜索疾病，查看详细的症状和治疗方法
   从而提供疾病预防和治疗的建议
3. 医学研究  chatapp\pages\home
   提供最新的医学研究文章和报告
   允许医生用户搜索特定的研究主题
   提供研究的摘要和详细信息
4. 我的  chatapp\pages\profile
   显示医生用户和个人信息
   提供修改密码和账户设置的选项
   提供帮助和反馈的链接

**使用说明**
1. 当您启动小程序时，首先映入眼帘的是首页界面。这个界面设计简洁明了，可以看到近期先进的医疗消息、医疗相关热门内容和文章。
2. 如果需要进行疾病诊断，可以直接点击下栏的“疾病诊断”按钮。这将引导您进入一个包含常见疾病的列表页面。在这里，您可以搜索特定的疾病名称，从而了解您想要知道的疾病。点击”发送“后，您将看到和您输入问题对应相关的该疾病详细症状描述、或者是常见治疗方法、预防措施以及治疗建议，这些信息将为您提供全面的疾病管理指导。
3. 小程序还提供了专门的医学研究页面。在这个页面上，您可以通过搜索发现医学研究文章和报告，这些内容涵盖了医学领域的最新进展和研究成果。您可以通过搜索功能查找特定的研究主题，阅读相关研究的摘要和详细内容，这不仅有助于您了解前沿医学知识，还可能为您的健康问题提供新的视角和解决方案。
4. 最后，在“我的”页面，您可以方便地管理个人信息和账户设置。您可以在这里修改密码，确保账户安全，也可以查询自己搜索过的历史。如果您在使用过程中遇到任何问题或者有好的建议，可以通过“帮助与反馈”功能与我们取得联系，我们将竭诚为您服务，不断优化小程序的使用体验。


**数据对接**
1. 首页模块
首页：pages\discovery\discovery
图片位置：pages\discovery\discovery.js
标题内容：data\data_discovery.js
点击第一条内容进入之后的界面：pages\answer\answer.wxml

2. 疾病诊断模块
疾病诊断：pages\wenda\wenda
问答API链接：pages\wenda\wenda.js

3. 医学研究模块
医学研究：pages\home\home
搜索框列表：pages\components\home-search-bar\index
搜索框的数据传输：pages\home\home.js
医学研究界面接收数据，并调用API处理：pages\home\home.js
API接口：pages\home\home.js
点击“如何使用医学研究支持系统？”界面：pages\home\children\help.wxml

4. 我的模块
pages\profile\profile

**未来实现功能拓展（后续第二次开发）**
1. 更多组件设置
pages\profile\profile.wxml 组件展示
后续开发可以使用更多功能的组件
2. 文件上传：点击绿色框，即可打开上传界面，尚未实现实践上传功能

**体验：请在本地开发者工具运行** 
>本项目仅提供小程序的开源代码，暂无对应后端服务，需要自行在本地启动微信开发者工具。
首次使用时点击“主页”运行


**学习网址** 
微信开发者工具官网介绍：https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/framework/

### 声明
Demo 仅作学习使用, 转载请注明出处。
